20.07.2025
Отправляю новую версию в работу на тест
В бд нужно сделать 2 inserta
INSERT INTO oplata(name_oplata) values
                                    ('Наличные'),
                                    ('Терминал'),
                                    ('Безналичный расчет'),
                                    ('Не оплачено'),
                                    ('Наличные + чек'),
                                    ('Терминал + чек'),
                                    ('Безнал (добавил в счет)'),
                                    ('Безнал (счет выставлен)'),
                                    ('Безнал (счет ОПЛАЧЕН)');

INSERT INTO status(name_status) values
                                    ('В пути'),
                                    ('Приехал, Не выдан'),
                                    ('Выдан'),
                                    ('Возврат');

Также нужно изменить настройки проперти IP.